Repository: roothide/Bootstrap
Catalog: Bootstrap/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# Settings
source: 设置
ja: 設定

# Tweak Enable
source: 插件注入
ja: Tweakを有効にする

# OpenSSH
source: 启用 SSH
ja: OpenSSH

# Respring
source: 注销
ja: Respring

# Rebuild Apps
source: 重建应用程序
ja: アプリの再構築

# Rebuild Icon Cache
source: 重建图标缓存
ja: アイコンキャッシュの再構築

# Uninstall
source: 卸载
ja: アンインストール

# Credits
source: 感谢
ja: クレジット

# New Version Available
source: 有新版本可用
ja: 新しいバージョンが利用可能です

# Bootstrapped
source: 已安装
ja: Bootstrapped

# Update
source: 更新
ja: アップデート

# Install
source: 安装
ja: インストール

# Unsupported
source: 不支持
ja: サポートされていません

# App List
source: 应用管理器
ja: アプリ一覧

# OK
source: 好的
ja: はい

# Error
source: 错误
ja: エラー

# Applying
source: 正在应用...
ja: 適用中

# Cancel
source: 取消
ja: キャンセル

# Bootstrapping
source: 正在引导...
ja: Bootstrapping

# Uninstalling
source: 正在卸载...
ja: アンインストール中

# Server Not Running
source: 服务未运行
ja: サーバーが動作していません

source: 由于未知的原因，引导程序没有运行，我们现在唯一能做的就是重新启动它。
ja: bootstrapサーバーの実行に失敗しました。再起動後にもう一度お試しください。

# Restart Server
source: 重启引导程序
ja: サーバーを再起動

# bootstrap server restart successful
source: 引导服务重启成功
ja: bootstrapサーバーの再起動に成功しました

# Rebuilding
source: 正在重建...
ja: 再構築中

# bootstrap installed
source: 引导已安装
ja: bootstrapがインストールされました

# bootstrap not installed
source: 引导未安装
ja: bootstrapはインストールされていません

# system bootstrapped
source: 系统已引导
ja: システムはbootstrapされました

# system not bootstrapped
source: 系统未引导
ja: システムはbootstrapされていません

# bootstrap server check successful
source: 引导服务检查成功
ja: bootstrapサーバーのチェックに成功しました

# Status: Rebuilding Apps
source: 状态：正在重建应用程序
ja: ステータス: アプリを再構築中

# Status: Reinstalling Sileo
source: 状态：正在安装Sileo商店
ja: ステータス: Sileoを再インストール中

# Status: Rebuilding Icon Cache
source: 状态：正在重建图标缓存
ja: ステータス: アイコンキャッシュを再構築中

source: 已经安装了旧的测试版，请禁用所有应用程序插件并重新启动设备以卸载它，以便安装新版本的 Bootstrap 程序。
ja: 古いベータバージョンがインストールされています。新しいバージョンのブートストラップをインストールできるように、すべてのアプリのtweakを無効にし、デバイスを再起動してアンインストールしてください。

# openssh launch successful
source: openssh 启用成功
ja: opensshの起動に成功しました

# respring now...
source: 正在注销...
ja: デバイスはまもなくRespringされます...

source: 你确定要卸载 Bootstrap 程序吗？ 卸载之前，请确保已禁用所有应用程序的插件。
ja: bootstrapをアンインストールしてもよろしいですか? アンインストールする前に、すべてのアプリのtweakが無効になっていることを確認してください。
